#Ивановский, 152 округ  
##УИК: [1557](../../tik24/uik1557.md), [1558](../../tik24/uik1558.md), [1559](../../tik24/uik1559.md), [1561](../../tik24/uik1561.md), [1562](../../tik24/uik1562.md), [1563](../../tik24/uik1563.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Астранин Александр Юрьевич** 09.05.1988  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации" город Москва, 2017
Мойщик-уборщик подвижного состава в Санкт-Петербургское государственное унитарное предприятие "Специализированная автомобильная база №2"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022280659)  
2. **Балабанов Максим Викторович** 26.12.1979  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Гатчина Ленинградская область, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский Государственный Электротехнический Университет "ЛЭТИ" имени В.И. Ульянова (Ленина), 2003
Инженер по снабжению в ООО "Спецмонтажсервис"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022277835)  
3. **Бедренцев Сергей Юрьевич** 25.05.1988  
Самовыдвиженец  
Родился в Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет", 2014
Химик в ООО "ИНКОЛАБ СЕРВИСЕЗ РАША"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022280449)  
4. **Боголюбов Михаил Владимирович** 21.09.1976  
Единая Россия  
Родился в Гор. Казань, живет в город Санкт-Петербург, 192174
ВМедА им. С.М. Кирова, 1999<br />Северо-Западная академия государственной службы, 2003<br />АКАДЕМИЯ ТРУДА И СОЦИАЛЬНЫХ ОТНОШЕНИЙ, 2006
Врач-психотерапевт в СПб ГБУЗ ПНД № 5
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022280132)  
5. **Большаков Дмитрий Геннадьевич** 12.05.1987  
Самовыдвиженец  
Родился в гор.Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Санкт-Петербургский институт машиностроения (ЛМЗ-ВТУЗ), 2011
менеджер в ООО "АТЛАНТ"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022280666)  
6. **Букина Мария Андреевна** 04.01.1961  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в дер. Ситница Лунинецкого района Брестской области, живет в город Санкт-Петербург
Ленинградский институт текстильной и легкой промышленности им. С.М. Кирова, 1985<br />Северо-Западная Академия государственной службы, 2002
Заместитель директора в СПб ГБУ Культурно-досуговый центр "Троицкий"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022278713)  
7. **Дружининская Оксана Игоревна** 26.02.1994  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Родился в гор. Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургское государственное бюджетное образовательное учреждение среднего профессионального образования "Петровский колледж", 2014
Секретарь суда отдела обеспечения судопроизводства по уголовным делам в Невский районный суд г.Санкт-Петербурга
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022277251)  
8. **Евдокимов Максим Вадимович** 13.03.1983  
Самовыдвиженец  
Родился в г.Ленинград, живет в Город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего Профессионального образования "Санкт-Петербургский Государственный университет Сервиса и Экономики, 2006
специалист по социальной работе отделения срочного социального обслуживания №3 в СПб ГБУ "Комплексный центр социального обслуживания населения Красногвардейского района"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022276887)  
9. **Екимов Валентин Васильевич** 13.12.1957  
КПРФ  
Родился в ГОР. ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург, Невский район
Завод-ВТУЗ при ПО трубостроения "Ленинградский металлический завод", 1981
Пенсионер в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022280848)  
10. **Ефименко Денис Алексеевич** 06.07.1978  
Самовыдвиженец  
Родился в гор.Отрадное Кировского р-на Ленинградской обл., живет в город Санкт-Петербург, Невский район
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения, 2005
Коммерческий директор в ООО Рекламно производственный центр "Поликом"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022279725)  
Также зарегистрирован: Народный, округ 159, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
11. **Земляницын Андрей Львович** 05.10.1950  
КПРФ  
Родился в ЛЕНИНГРАД, живет в город Санкт-Петербург
Северо-Западный заочный политехнический институт, 1981
Пенсионер в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022279833)  
12. **Кандаурова Оксана Юрьевна** 13.12.1978  
КПРФ  
Родился в г. Ростов-на-Дону, ул. Некрасовская 49, живет в город Санкт-Петербург
Ростовский государственный университет, факультет филологии и журналистики, специальность &ndash; журналист, 2001
Педагог дополнительного образования в Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение средняя общеобразовательная школа № 536
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022280870)  
13. **Кольцов Александр Андреевич** 18.06.1975  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в г. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
СПБ ФГОУ ВПО &laquo;Санкт-Петербургский государственный университет&raquo;, 2005
Глава местной администрации в Местная администрация внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга, муниципальный округ Малая Охта,
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022279940)  
Также зарегистрирован: Малая Охта, округ 1, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
Также зарегистрирован: Правобережный, округ 175, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
Также зарегистрирован: Оккервиль, округ 170, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
14. **Комягина Лариса Владимировна** 18.02.1958  
Единая Россия  
Родился в г. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Ленинградский институт авиационного приборостроения, 1981<br />Северо-Западная академия государственной службы, 2003<br />АКАДЕМИЯ ТРУДА И СОЦИАЛЬНЫХ ОТНОШЕНИЙ, 2006
Председатель профсоюзного комитета в Первичная профсоюзная организация "Императорский фарфоровый завод"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022278485)  
15. **Кротов Дмитрий Юрьевич** 02.09.1979  
КПРФ  
Родился в п. Октябрьский Мошковского р-на Новосибирской обл., живет в город Санкт-Петербург, Невский район
Сибирский государственный университет путей сообщения, 2001
Индивидуальный предприниматель в ИП Кротов Дмитрий Юрьевич
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022280765)  
16. **Кузьмина Светлана Викторовна** 11.06.1968  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в гор.Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный университет сервиса и экономики", 2010<br />Северо-Западный заочный политехнический институт, 1996
Заместитель директора в Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждение "Подростково-молодежный досуговый центр "Фрунзенский"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022278679)  
17. **Кулик Илья Сергеевич** 10.03.1979  
Единая Россия  
Родился в г. Элиста Калмыкия, живет в город Санкт-Петербург
СПбГУ, Экономический факультет, 2001
Глава Местной администрации в Местная администрация внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга Муниципального округа Ивановский
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022277448)  
18. **Минасян Сергей Степанович** 17.07.1977  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Родился в Санкт-Петербург, живет в Санкт-Петербург
Негосударственная автономная некоммерческая организация высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский институт гуманитарного образования", 2010<br />Санкт-Петербургский колледж авиционного приборостроения и автоматики, 1996
временно не работает в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022276893)  
Также зарегистрирован: Народный, округ 158, Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"
19. **Насыров Рифат Исмаилович** 22.07.1993  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Родился в гор. Ташкент Узбекистан, живет в город Санкт-Петербург
Государственное бюджетное образовательное учреждение среднего профессионального образования Пожарно-спасательный колледж &laquo;Санкт-Петербургский центр подготовки спасателей&raquo;, 2013
генеральный директор в Индивидуальный предприниматель
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022278280)  
20. **Никифорова Марина Александровна** 14.08.1972  
Самовыдвиженец  
Родился в гор.Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургский государственный академический институт живописи, скульптуры и архитектуры им. И.Е. Репина, 1999
заместитель коммерческого директора в Акционерное общество "Императорский фарфоровый завод"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022280673)  
21. **Ничикова Алеся Николаевна** 11.11.1983  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Родился в гор.Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Государственное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет", 2006
домохозяйка в 
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022276881)  
Также зарегистрирован: Народный, округ 158, Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"
22. **Новоселов Сергей Алексеевич** 25.08.1982  
Самовыдвиженец  
Родился в дер. Черепаниха Тотемского р-на Вологодской обл., живет в город Санкт-Петербург
Санкт-Петербургская Государственная академия сервиса и экономики, 2004
Исполнительный директор в ООО "Ларго Рент"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022278784)  
23. **Омеров Эмир-Асан Айдерович** 24.03.1989  
Региональное отделение в Санкт-Петербурге Всероссийской политической партии "ПАРТИЯ РОСТА"  
Родился в пос. Митань Иштыханского района Самаркандской области Узбекской ССР, живет в город Санкт-Петербург, Калининский район
Частное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский университет технологий управления и экономики", 2019
нет в Индивидуальный предприниматель
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022277261)  
24. **Попов Максим Алексеевич** 11.07.1995  
Единая Россия  
Родился в Вологодская область Верховажский район с.Верховажье, живет в Вологодская область, Верховажский муниципальный район, с.Верховажье
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский Горный университет", 2017
Руководитель методического отдела / Разработка образовательных материалов для проведения карьерных мероприятий для школьников Санкт-Петербурга, Москвы, Мурманска. в Федеральный образовательный проект "ЭВРИКА"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022278234)  
25. **Прусов Александр Борисович** 09.06.1943  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург, 192029
Ленинградский ордена Ленина и ордена Трудового Красного Знамени Государственный Университет имени А.А. Жданова, 1975
пенсионер в 
Депутат Муниципального Совета МО МО Ивановский на непостоянной основе
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022278544)  
Участник праймериз Единой России  
26. **Румянцев Алексей Владимирович** 30.10.1978  
Самовыдвиженец  
Родился в ГОР.Отрадное Кировского р-на Ленинградской обл., живет в город Санкт-Петербург
Ленинградский областной морской лицей ВПУ №26 г.Шлиссельбурга, 1994<br />Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций Колледж инновационных технологий специалистов флота, 2003<br />Санкт-Петербург Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций, 2009<br />г.Санкт-Петербург федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования Санкт-Петербургский государственный морской технический университет, 2012
Старший помощник капитана в ФГУП Росморпорт
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022279818)  
Также зарегистрирован: Народный, округ 160, Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России
27. **Семенов Илья Сергеевич** 11.05.1990  
Самовыдвиженец  
Родился в пос. Кузнечное, Приозерского р-на Ленинградской обл., живет в Ленинградская область, Приозерский района, Г.П. Кузнечное
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербругский государственный политехнический университет", г. Санкт-Петербург, 2014
главный инженер в Санкт-Петербургское государственное унитарное предприятие "Специализированная автомобильная база №2"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022280680)  
28. **Тапхаев Владимир Александрович** 29.12.1993  
Самовыдвиженец  
Родился в г. Санкт-Петербург, живет в город Санкт-Петербург
Негосударственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Московский юридический институт", г. Москва, 2014<br />Негосударственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Московский юридический институт", г. Москва, 2014
Менеджер в ООО "Атэт"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022280687)  
29. **Тихонов Максим Аркадьевич** 07.07.1989  
Справедливая Россия  
Родился в Гор. Лиепая Латвийской ССР, живет в город Санкт-Петербург, 198412, Город Санкт-Петербург, город Ломоносов
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет, 2011
ведущий инженер-электроник в Акционерное общество &laquo;Научно-исследовательский институт морской теплотехники&raquo; (ИНН: 7819302094, ОГРН: 1089847034045)
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022277784)  
Также зарегистрирован: город Ломоносов, округ 3, Справедливая Россия
Также зарегистрирован: СОСНОВАЯ ПОЛЯНА, округ 1, Справедливая Россия
30. **Третьяков Никита Александрович** 07.08.1996  
Единая Россия  
Родился в г. Мурманск, живет в город Санкт-Петербург
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования "Санкт-Петербургский горный университет", 2017
Руководитель проектов в Общественное движение Санкт-Петербурга "Народные Эксперты"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022277810)  
31. **Шеметович Оксана Сергеевна** 01.03.1986  
Самовыдвиженец  
Родился в гор. Ленинград, живет в город Санкт-Петербург
Негосударственное образовательное учреждение высшего профессионального образования "Санкт-Петербургский университет управления и экономики", Санкт-Петербург, 2015
Директор в Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждение социального обслуживания населения "Социально-реабилитационный центр для несовершеннолетних "Альмус"
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022281046)  
32. **Янченко Максим Викторович** 31.05.1981  
Самовыдвиженец  
Родился в г.Холмск Сахалинской обл, живет в город Санкт-Петербург
Дальневосточный государственный университет, 2003
Руководитель проекта в ООО "Форссан"
Депутат Муниципального Совета внутригородского муниципального образования Санкт-Петербурга муниципального округа Ивановский пятого созыва, Председатель комиссии по благоустройству
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784022276124&vrn=4784022276124&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784022277355)  
Участник праймериз Единой России  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
